Lo siguiente que vamos a querer hacer sería básicamente colocar en el cierre es decir en el menú de
opciones una opción que vaya FACTURACION PARA LOS USUARIOS DE TIPO REGULAR pero para que podamos crear
la sección primero tenemos que pintar nuestro temple es decir el templete en ministración que viene
siendo básicamente nuestro líder.
El menú lateral y básicamente todo lo que construimos hasta este punto.
Así que para eso lo primero que vamos a hacer sería construir esta página.
Básicamente puede copiar cualquiera de las que ya tengamos cualquiera que ya emplea en nuestro módulo
de Gascon es decir el temple de Dashboard y simplemente lo pegas por aquí y simplemente la tiene quedar
vacío al menos de momento.
Es decir borramos toda la escritura y también vamos a borrar todo el contenido que sería básicamente
todo lo que contenga este container.
Vamos a quitar todo esto hasta llegar justamente hasta este punto simplemente quedaría esto y tampoco
usar la paginación así que simplemente la voy a eliminar y ya con esto va a lucir de la siguiente manera.
Perfecto ahora con esto por aquí nosotros podemos colocar nuestro menú opciones para eso vamos a buscar
aquí control.
Por aquí lo tenemos y simplemente tenemos que preguntar por esto mismo vamos a copiar esto y vamos a
pegarlo.
Sería todo esto o mejor dicho voy a copiar pero no por aquí por lo que se ve el de facturación.
Es decir colocamos algo así como facturada Xion y por aquí vamos a colocar algún icono.
Yo busco un icono de la zona o por lo tanto tú puedes buscar otro si no te gusta y cayó en plan pero
en mi caso yo simplemente puede enviar una llamada fill Voice.
Ahora vamos a ver si aparece por aquí vamos a preguntar sería por regular y ahora bien vamos a ver como
va luciendo esto.
Aquí lo tenemos perfecto.
Como puedes ver aquí tenemos un par de problemas que sería que por ejemplo esto no debería aparecer.
Aparte que todavía tenemos que colocar el link el enlace correcto así que por aquí nosotros tenemos
que mandar alguna página que esté dentro de controlar pero de nuestro inbox así que vamos a copiar esto
y vamos a pegarlo por aquí.
Como generalmente se coloca el Index es decir algún listado vamos a construir aquí rápidamente una función
de índex que sería básicamente los mismos que tenemos aquí.
Aquí colocamos simplemente la raíz y por aquí lo va a llamar simplemente índex que perfectamente ahora
podemos emplear en nuestro menú lateral.
Ahora por aquí está que tenemos aquí también deberíamos protegerlas para que solamente puedan ser accedidos
mediante un usuario típico así que simplemente vamos a colocar este condicional por aquí y vamos a colocar
aquí por lo explicado anteriormente ya con esto si regresamos aquí refrescamos básicamente que vamos
a tener nuestro enlace de facturación que era justamente lo que nosotros queríamos en este punto por
aquí vamos a colocar emails y por aquí también vamos a colocar Inbox Dispatch.
Al menos de momento vamos a manejarlo de esta manera.
Luego vamos a ver una forma un poco más optimizada de hacer todo esto.
Regresamos aquí damos un click y por aquí lo tenemos justamente lo que yo quería aparece Inbox y por
lo tanto ya estamos en el módulo de Inbox.